**Проблемы и спорные моменты**
- кто должен искать и вызывать Interact(). Игрок должен искать Interactable или Interactable должен искать игрока? 
момент спорный, но в моем проекте скорее всего лучше чтобы игрок искал Interactable.
- Harvest.cs : 60 и PlayerInventory.cs : 114 :- ShowChatBubble не должно быть в инвентаре, 
но это было сделано в угоду быстроты. мне нужно было побыстрее сдать
- Count предметов не должен храниться в Scriptable Object. Его нужно хранить в PlayerInventory
- 


# инвентарь
Инвентарь представляет из себя лист Scriptable object Items.  
У него есть методы: Получить предмет, убрать предмет.
Получить предмет: Items.add(item)
Отдать предмет: Items.remove(item)
Сделать предмет активным  

остальное инвентарь в принципе ебать не должно
В какой момент вызывать эти методы? Это решает вызывающий, а не инвентарь.
Вызывающие должны получать в себя инстанс этого инвентаря. Или инвентраь это синглтон? наверно синглтон, 
если игрок у нас один и только он обладает привелегией носить в себе инвентарь

В каких случаях может потребоваться добавление в инвентарь?
Его дал NPC, мы подобрали его из Interact, нам выдали его в качестве ежедневной награды.   
Это все что? это все действия. Значит у хуйни, из которой можно получить предмет, должно быть свой Action. 
На экшон подвязывается метод GetItem() у инвентаря. В инвокере экшона ниче особенного.

В каких случаях мы отдаем предмет? 
Если мы его выкладываем, если его забирает непись, если мы умираем и тд...........
Опять же, в вызывающем экшоны, на них подвязан GiveItem()

Как работает делание предмета активным? 
Нажимаем кнопочку, в соответствие с ней следующий в списке предмет делается активным.
В целом это можно сделать отдельной Property (как оно сейчас и есть) ActiveItem;
Когда предметов у нас НЭМА, то ActiveItem = null. 
Когда мы подбираем предмет, то вызывается метод SetActiveItem(Item) в котором мы переданный Item делваем
ActiveItem

---
*по поводу OnPropertyChanged*  
В целом он нахуй не нужен)


# 4 и 5 лаба. Механики и анимасии

1) ходыт
2) собирать лежащие интерактивные предметы
3) срубать топориком уже созревшие растения
4) взаимодействовать с NPC: отдавать и получать предметы

## срубание топориком
плеер подбирает топорик. Подходим к выросшей траве.  Если ActiveItem is Toproik, то срубаем траву. 
Если нет, то над персонажем появляется баб "нужен топорик чтобы это срубить". Срубаемая трава будет просто префабом
Надо создать Item PlayerAxe, закинуть его в Harvest и закинуть префаб награды.
надо переписать Interact на InputAction и убрать скрипт PlayerInteract.